Repository: hung-tran/app1
Catalog: App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Label_InstructionsUserSetupToCompleteOathToken
source: Follow the instructions below to activate the Multi-Factor Authentication app on your phone and test an authentication using authentication codes provided by the mobile app.
ja: 下の手順に従って、電話機の Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化し、モバイル アプリに表示される認証コードを使って認証をテストしてください。
ko: 모바일 앱에서 제공한 인증 코드를 사용하여 폰에서 Multi-Factor Authentication 앱을 활성화하고 인증을 테스트하려면 아래 지시를 따르십시오.
zh_cn: 按照下面的说明在您的电话上激活 Multi-Factor Authentication 应用，然后使用该移动应用提供的身份验证代码测试身份验证。
zh_tw: 請遵循以下指示以在電話上啟用 Multi-Factor Authentication 應用程式，並使用行動裝置應用程式提供的驗證碼測試驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompletePhoneApp
source: Follow the instructions below to activate the Multi-Factor Authentication app on your phone and test an authentication using the mobile app.
ja: 下の手順に従って、電話機の Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化し、モバイル アプリを使って認証をテストしてください。
ko: 모바일 앱을 사용하여 폰에서 Multi-Factor Authentication 앱을 활성화하고 인증을 테스트하려면 아래 지시를 따르십시오.
zh_cn: 按照下面的说明在您的电话上激活 Multi-Factor Authentication 应用，然后使用该移动应用测试身份验证。
zh_tw: 請遵循以下指示以在電話上啟用 Multi-Factor Authentication 應用程式，並使用行動裝置應用程式測試驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompletePin
source: To complete this step, Multi-Factor Authentication will call the number you entered. Enter your PIN followed by # to authenticate.
ja: 入力した電話番号に、Multi-Factor Authentication から電話がかります。アカウントを認証するには、PIN を入力してから # キーを押してください。
ko: 이 단계를 완료하기 위해 Multi-Factor Authentication에서 입력한 번호로 전화를 겁니다. 인증하려면 PIN을 입력한 후 # 키를 누르십시오.
zh_cn: 为完成此步骤，Multi-Factor Authentication 将会呼叫您输入的电话号码。请输入您的 PIN 并按 #，以进行身份验证。
zh_tw: 為了完成此步驟，Multi-Factor Authentication 會撥打您輸入的號碼。請輸入 PIN 並在結尾加上 # 來進行驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompleteSmsOneWayOtp
source: To complete this step, Multi-Factor Authentication will send a one-time passcode in a text message to the number you entered. When prompted, enter the one-time passcode to authenticate.
ja: 入力した電話番号に、Multi-Factor Authentication からテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。アカウントを認証するには、指示に従ってワンタイム パスコードを入力してください。
ko: 이 단계를 완료하기 위해 Multi-Factor Authentication에서 입력한 번호로 OTP(일회성 암호)를 문자 메시지로 보냅니다. 인증을 위해 OTP(일회성 암호)를 묻는 메시지가 나타나면 입력하십시오.
zh_cn: 为完成此步骤，Multi-Factor Authentication 将会通过短信向您输入的电话号码发送一次性密码。出现提示时，输入该一次性密码，以进行身份验证。
zh_tw: 為了完成此步驟，Multi-Factor Authentication 會以簡訊將單次密碼傳送到您輸入的號碼。出現提示時，請輸入單次密碼來進行驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompleteSmsOneWayOtpPlusPin
source: To complete this step, Multi-Factor Authentication will send a one-time passcode in a text message to the number you entered. When prompted, enter the one-time passcode plus your PIN to authenticate.
ja: 入力した電話番号に、Multi-Factor Authentication からテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。アカウントを認証するには、指示に従ってワンタイム パスコードと PIN を入力してください。
ko: 이 단계를 완료하기 위해 Multi-Factor Authentication에서 입력한 번호로 OTP(일회성 암호)를 문자 메시지로 보냅니다. 인증을 위해 OTP(일회성 암호)와 PIN을 묻는 메시지가 나타나면 입력하십시오.
zh_cn: 为完成此步骤，Multi-Factor Authentication 将会通过短信向您输入的电话号码发送一次性密码。出现提示时，输入该一次性密码和您的 PIN，以进行身份验证。
zh_tw: 為了完成此步驟，Multi-Factor Authentication 會以簡訊將單次密碼傳送到您輸入的號碼。出現提示時，請輸入單次密碼和 PIN 來進行驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompleteSmsTwoWayOtp
source: To complete this step, Multi-Factor Authentication will send a one-time passcode in a text message to the number you entered. Reply to the text message with the one-time passcode to authenticate.
ja: 入力した電話番号に、Multi-Factor Authentication からテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。アカウントを認証するには、ワンタイム パスコードを入力してメッセージに返信してください。
ko: 이 단계를 완료하기 위해 Multi-Factor Authentication에서 입력한 번호로 OTP(일회성 암호)를 문자 메시지로 보냅니다. 인증을 위해 OTP(일회성 암호)를 포함하여 문자 메시지에 회신하십시오.
zh_cn: 为完成此步骤，Multi-Factor Authentication 将通过短信向您输入的电话号码发送一次性密码。请在短信中回复该一次性密码，以进行身份验证。
zh_tw: 為了完成此步驟，Multi-Factor Authentication 會以簡訊將單次密碼傳送到您輸入的號碼。請回覆簡訊並附上單次密碼來進行驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompleteSmsTwoWayOtpPlusPin
source: To complete this step, Multi-Factor Authentication will send a one-time passcode in a text message to the number you entered. Reply to the text message with the one-time passcode plus your PIN to authenticate.
ja: 入力した電話番号に、Multi-Factor Authentication からテキスト メッセージでワンタイム パスコードが届きます。アカウントを認証するには、ワンタイム パスコードと PIN を入力してメッセージに返信してください。
ko: 이 단계를 완료하기 위해 Multi-Factor Authentication에서 입력한 번호로 OTP(일회성 암호)를 문자 메시지로 보냅니다. 인증을 위해 OTP(일회성 암호)와 PIN을 포함하여 문자 메시지에 회신하십시오.
zh_cn: 为完成此步骤，Multi-Factor Authentication 将会通过短信向您输入的电话号码发送一次性密码。请在短信中回复该一次性密码和您的 PIN，以进行身份验证。
zh_tw: 為了完成此步驟，Multi-Factor Authentication 會以簡訊將單次密碼傳送到您輸入的號碼。請回覆簡訊並附上單次密碼加上您的 PIN 來進行驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompleteStandard
source: To complete this step, Multi-Factor Authentication will call the number you entered. Answer and press # to authenticate.
ja: 入力した電話番号に、Multi-Factor Authentication から電話がかります。アカウントを認証するには、電話に出て # キーを押してください。
ko: 이 단계를 완료하기 위해 Multi-Factor Authentication에서 입력한 번호로 전화를 겁니다. 인증하려면 전화를 받고 # 키를 누르십시오.
zh_cn: 为完成此步骤，Multi-Factor Authentication 将会呼叫您输入的电话号码。请接听电话并按 #，以进行身份验证。
zh_tw: 為了完成此步驟，Multi-Factor Authentication 會撥打您輸入的號碼。請接聽電話並按 # 來進行驗證。

# Label_InstructionsUserSetupToCompleteVoiceprint
source: To complete this step, Multi-Factor Authentication will call the number you entered. Follow the instructions to enroll a voiceprint passphrase.
ja: 入力した電話番号に、Multi-Factor Authentication から電話がかります。指示に従って、ボイスプリントのパスフレーズを登録してください。
ko: 이 단계를 완료하기 위해 Multi-Factor Authentication에서 입력한 번호로 전화를 겁니다. 다음 지침에 따라 성문 암호를 등록하십시오.
zh_cn: 为完成此步骤，Multi-Factor Authentication 将会呼叫您输入的电话号码。请按照说明注册声纹密码。
zh_tw: 為了完成此步驟，Multi-Factor Authentication 會撥打您輸入的號碼。請遵循指示註冊聲紋複雜密碼。

# Label_InstructionsUserSetupVoiceprint
source: To enable Multi-Factor Authentication for your account, please specify the phone number you will use to authenticate.
ja: Multi-Factor Authentication でアカウントを認証できるようにするには、認証時に使用する電話番号を指定してください。
ko: 사용자 계정에 Multi-Factor Authentication을 사용하려면 인증하는 데 사용할 전화 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 若要为您的帐户启用 Multi-Factor Authentication，请指定将用于进行身份验证的电话号码。
zh_tw: 若要為帳戶啟用 Multi-Factor Authentication，請指定要用來驗證的電話號碼。

# Label_InstructionsUserStaticToken
source: Specify a new static token for this user.
ja: このユーザーの新しい静的トークンを指定してください。
ko: 이 사용자에 대한 새 정적 토큰을 지정하십시오.
zh_cn: 为该用户指定新的静态令牌。
zh_tw: 請為這位使用者指定新的靜態權杖。

# Label_MessageOathToken
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will be prompted by the application to enter the current authentication code from the Multi-Factor Authentication mobile app or token to complete your sign on. If you don't enter the correct authentication code, the sign on will be denied.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了するには、アプリケーションの指示に従って Multi-Factor Authentication モバイル アプリかトークンに表示される現在の認証コードを入力する必要があります。正しい認証コードを入力しないと、サインオンが拒否されます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, 로그온을 완료할 수 있도록 Multi-Factor Authentication 모바일 앱 또는 토큰에 표시된 현재 인증 코드를 입력하라는 메시지가 나타납니다. 올바른 인증 코드를 입력하지 않으면 로그온이 거부됩니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前，应用程序会提示您输入 Multi-Factor Authentication 移动应用或令牌提供的当前身份验证代码，以完成您的登录。如果您输入的身份验证代码不正确，登录将会被拒绝。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前，應用程式會提示您輸入 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式或權杖目前提供的驗證碼以完成登入。如果您未輸入正確的驗證碼，登入將會遭到拒絕。

# Label_MessagePhoneAppPin
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a notification asking you to launch the Multi-Factor Authentication mobile app and enter your PIN to confirm your sign on. If you don't confirm the sign on by entering your PIN and pressing #, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only enter your PIN when you receive the Multi-Factor Authentication mobile app notification if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.<br/><br/>Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your PIN.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 Multi-Factor Authentication モバイル アプリを起動して PIN を入力するようにという通知を受け取ります。PIN を入力して # キーを押さないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知を受け取った場合にのみ、PIN を入力してください。そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、IT 管理者に通報してください。<br/><br/>いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、PIN を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, 로그온을 확인할 수 있도록 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 시작하고 PIN을 입력하라는 알림이 나타납니다. PIN을 입력하고 # 키를 눌러 로그온을 확인하는 작업을 수행하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에 Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림을 받을 때만 PIN을 입력해야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.<br/><br/>언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 PIN을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会接收到一条通知，要求您启动 Multi-Factor Authentication 移动应用并输入您的 PIN 来确认登录。如果您不通过输入您的 PIN 并按下 # 来确认登录，则登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该输入您的 PIN。否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在欺诈行为。<br/><br/>您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的 PIN。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會收到要求啟動 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式及輸入 PIN 以確認登入的通知。如果您未輸入 PIN 並按 # 來確認登入，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知時，如果您確實正在登入應用程式，才能輸入 PIN。否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件潛在詐騙行為。<br/><br/>您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更 PIN。

# Label_MessagePhoneAppStandard
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a notification asking you to launch the Multi-Factor Authentication mobile app and press the Authenticate button to complete your sign on. If you don't confirm the sign on by pressing Authenticate, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only press the Authenticate button when you receive the Multi-Factor Authentication mobile app notification if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 Multi-Factor Authentication モバイル アプリを起動して [認証] ボタンを押すようにという通知を受け取ります。[認証] ボタンを押さないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知を受け取った場合にのみ、[認証] ボタンを押してください。そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、IT 管理者に通報してください。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, 로그온을 완료할 수 있도록 Multi-Factor Authentication모바일 앱을 시작하고 [인증] 단추를 누르라는 알림이 나타납니다. [인증]을 눌러 로그온을 확인하는 작업을 수행하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에 Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림을 받을 때만 [인증] 단추를 눌러야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会接收到一条通知，要求您启动 Multi-Factor Authentication 移动应用并按下“身份验证”按钮来完成登录。如果您不通过按下“身份验证”来确认登录，登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该按下“身份验证”按钮。否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在欺诈行为。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會收到要求啟動 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式及按下 [驗證] 按鈕來完成登入的通知。如果您未按下 [驗證] 來確認登入，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知時，如果您確實正在登入應用程式，才能按下 [驗證] 按鈕。否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件潛在詐騙行為。

# Label_MessagePhoneAppVoiceprint
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a notification asking you to launch the Multi-Factor Authentication mobile app and then say your passphrase to confirm your sign on. If you don't confirm the sign on by saying your passphrase, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only say your passphrase when you receive the Multi-Factor Authentication mobile app notification if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 Multi-Factor Authentication モバイル アプリを起動してパスフレーズを言うようにという通知を受け取ります。パスフレーズを言わないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication モバイル アプリの通知を受け取った場合にのみ、パスフレーズを言ってください。そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、IT 管理者に通報してください。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, 로그온을 확인할 수 있도록 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 시작하고 암호를 말하라는 알림이 나타납니다. 암호를 말해 로그온을 확인하는 작업을 수행하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에 Multi-Factor Authentication 모바일 앱 알림을 받을 때만 암호를 말해야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会接收到一条通知，要求您启动 Multi-Factor Authentication 移动应用，然后报出您的密码来确认登录。如果您不通过报出您的密码来确认登录，登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该报出您的密码。否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在欺诈行为。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會收到要求啟動 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式然後說出複雜密碼以確認登入的通知。如果您未說出複雜密碼來確認登入，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 收到 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式通知時，如果您確實正在登入應用程式，才能說出複雜密碼。否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件潛在詐騙行為。

# Label_MessagePin
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a phone call asking you to enter your PIN followed by the pound (#) key to confirm your sign on. If you don't confirm the sign on by entering your PIN and pressing #, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only enter your PIN when you receive the Multi-Factor Authentication call if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.<br/><br/> Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your phone number or PIN.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 PIN と # キーを押すように求める電話がかかってきます。 PIN と # キーを押さないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication から電話がかかってきた場合にのみ、PIN を押してください。 そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、 IT管理者に通報してください。<br/><br/> いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、PIN を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, 로그온을 확인할 수 있도록 PIN을 입력하고 우물정자(#)를 누르라는 전화를 받게 됩니다. PIN을 입력하고 우물정자(#)를 눌러 로그온을 확인하는 작업을 수행하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> Multi-Factor Authentication 전화를 받았을 때 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에만 PIN을 입력해야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.<br/><br/> 언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 전화 번호 또는 PIN을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会接到一个电话，要求您输入您的 PIN 并按井号 (#) 键来确认登录，如果您 不通过输入您的 PIN 并按 # 来确认登录，登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该输入您的 PIN。 否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在 欺诈行为。<br/><br/> 您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的电话号码或 PIN。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會接到要求您輸入 PIN 並在結束時按井字鍵 (#) 來確認登入的電話。如果您 未輸入 PIN 並按 # 來確認登入，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 接到 Multi-Factor Authentication 的電話時，如果您確實正在登入應用程式，才能輸入 PIN。 否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件 潛在詐騙行為。<br/><br/> 您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更電話號碼或 PIN。

# Label_MessageSmsOneWayOtp
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a text message with a one-time passcode. Enter this passcode when prompted by the application. If you don't enter the correct passcode, the sign on will be denied.<br/><br/> Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your phone number.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 SMS メッセージでワンタイム パスコードを受け取ります。アプリケーションのプロンプトが出たら、このワンタイム パスコードを入力してください。 正しいワンタイム パスコードを入力しないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、電話番号を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 받게 됩니다. 이 OTP(일회성 암호)를 입력하라는 메시지가 응용 프로그램에 표시되면 입력하세요. 올바른 암호를 입력하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> 언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 전화 번호를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会通过短信收到一次性密码。当应用程序提示时，请输入该密码。 如果您输入的密码不正确，登录将会被拒绝。<br/><br/> 您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的电话号码。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會收到附有單次密碼的簡訊。當應用程式出現提示時，請輸入此密碼。 如果您未輸入正確的密碼，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更電話號碼。

# Label_MessageSmsOneWayOtpPlusPin
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a text message with a one-time passcode. Enter this passcode and your PIN when prompted by the application. If you don't enter the correct passcode and PIN, the sign on will be denied.<br/><br/> Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your phone number or PIN.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 SMS メッセージでワンタイム パスコードを受け取ります。アプリケーションのプロンプトが出たら、このワンタイム パスコードと PIN を入力してください。 正しいワンタイム パスコードと PIN を入力しないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、電話番号と PIN を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 받게 됩니다. 이 암호와 PIN을 입력하라는 메시지가 응용 프로그램에 표시되면 입력하세요. 올바른 암호와 PIN을 입력하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> 언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 전화 번호 또는 PIN을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会通过短信收到一次性密码。当应用程序提示时，请输入该密码以及您的 PIN。 如果您输入的密码和 PIN 不正确，登录将会被拒绝。<br/><br/> 您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的电话号码或 PIN。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會收到附有單次密碼的簡訊。當應用程式出現提示時，請輸入此密碼和您的 PIN。 如果您未輸入正確的密碼和 PIN，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更電話號碼或 PIN。

# Label_MessageSmsTwoWayOtp
source: Your account has been configured to use Multi-Factor Authentication.<br/><br/> When you sign on, you will continue to use the same username and password. Before your verification is complete, you will receive a text message with a one-time passcode. Reply to the text message with this passcode. If you don't reply with the correct passcode, the sign on will be denied.<br/><br/> You should only reply when you receive the Multi-Factor Authentication text message if you are actually signing on to the application. Otherwise, someone may be trying to sign on with your username and password and you should report this potential fraud to your IT administrator.<br/><br/> Return to the Multi-Factor Authentication portal at any time to change your phone number.
ja: アカウントが Multi-Factor Authentication を使用するように構成されました。<br/><br/> サインオンするときに使用するユーザー名とパスワードは、これまでと同じです。ただし、認証を完了する前に、 SMS メッセージでワンタイム パスコードを受け取ります。このパスコードを入力して、メッセージに返信してください。 正しいパスコードを入力して返信しないと、サインオンが拒否されます。<br/><br/> アプリケーションに実際にサインオンしようとしており、Multi-Factor Authentication の SMS メッセージを受け取った場合にのみ、返信してください。 そうでない場合は、誰かがあなたのユーザー名とパスワードを不正に使ってサインオンしようとしている可能性があるので、 IT 管理者に通報してください。<br/><br/> いつでも Multi-Factor Authentication ポータルに戻って、電話番号を変更することができます。
ko: Multi-Factor Authentication을 사용하도록 계정이 구성되었습니다.<br/><br/> 계속 동일한 사용자 이름과 암호를 사용하여 로그온할 수 있습니다. 하지만 확인이 완료되기 전에, OTP(일회성 암호)가 있는 문자 메시지를 받게 됩니다. 이 암호를 포함하여 문자 메시지에 회신하세요. 올바른 암호로 메시지에 회신하지 않으면 로그온이 거부됩니다.<br/><br/> Multi-Factor Authentication 문자 메시지를 받았을 때 실제로 응용 프로그램에 로그온하는 경우에만 회신해야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람이 사용자 이름과 암호로 로그온하려 할 수 있으며, 이러한 잠재적 사기 행위는 IT 관리자에게 보고해야 합니다.<br/><br/> 언제든지 Multi-Factor Authentication 포털로 돌아가 전화 번호를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您的帐户已配置为使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登录时，您将继续使用同一个用户名和密码。在身份验证完成之前， 您将会通过短信接收到一次性密码。在短信中回复该密码。 如果您回复的密码不正确，登录将会被拒绝。<br/><br/> 只有在您自己实际登录应用程序时收到该 Multi-Factor Authentication 移动应用通知的情况下，才应该进行回复。 否则，可能是其他人在尝试使用您的用户名和密码登录，而您应该向您的 IT 管理员举报这种潜在 欺诈行为。<br/><br/> 您可以随时返回到 Multi-Factor Authentication 门户来更改您的电话号码。
zh_tw: 已將您的帳戶設定為使用 Multi-Factor Authentication。<br/><br/> 在登入時，您將繼續使用相同的使用者名稱和密碼。在驗證完成之前， 您會收到附有單次密碼的簡訊。請回覆簡訊並附上密碼。 如果您未回覆正確的密碼，登入將會遭到拒絕。<br/><br/> 收到 Multi-Factor Authentication 簡訊時，如果您確實正在登入應用程式，才能回覆簡訊。 否則，這表示其他人可能正嘗試使用您的使用者名稱和密碼來登入，因此您應該向 IT 系統管理員回報這件 潛在詐騙行為。<br/><br/> 您可以隨時返回 Multi-Factor Authentication 入口網站來變更電話號碼。
